Ман хонаи дорандаи Том ҳастам, ман мефаҳмам, ки касе дар ин ҷо буд
шоҳидон ба дуздии ном насаб
суханони худ чӣ ҳодиса рӯй дод ҳамааш хуб аст биёед бори аввал хонумон Клемҳоро санҷем
Мо Стефани тақрибан соати дуи 1400 аз хона баромадем ва лутфан бо мо дар тамос бошед
онҳо дар Риволи ба филм мерафтанд, он соати 3-и шаб 1500 Эрин оғоз ёфт
аввал бояд дар бонк истодан лозим буд, зеро ман субҳи охирин саҳарии худро сарф кардам
мӯи ҳайратангез ба ҳар ҳол, мо ҷавоб додем
бонк
танҳо ба мӯи модари зебо нигаред мӯи мӯйи модари Эрина ба назар мерасад
зебо ҳар рӯз дар ҳақиқат метавонад ягон касе дақиқаи Кирк бошад
пас шумо наметавонед кори худро барои 10 дақиқа фаромӯш кунед, барои он ки мо чӣ қадар хушнудем
шумо мебинед Оҳ чӣ гуна оила хеле олиҷаноб ва шумост
ҷомеа сир кори хайрияи афсонавӣ афсона аст
чизе, ки шумо бо он алоқаманд нестед нест, коре нест, ки ман барои шумо бикунам
ташаккур, ҳеҷ фарзандони ман интизори хонумон ҳастанд. Clemons Ман намехостам
бисёре аз мудири бонк, агар ман ба беҳтарин муштариёни худ интизор шавам
Стефани фикр мекардам, ки оё шумо баъдтар ягон кор карда истода наметавонед, шояд ману шумо
албатта метавонистам кӯдакон бошад ва ман мехостам ба кӯдакон хонум Горилла бинам
горилла а
ҳама оромона ором мешаванд, он чизеро, ки ӯ дар замин мехонад, бикунанд
Бале, дар як дақиқа ман қариб як боби планктонро ба анҷом расондам
тарабхонаи тавассути баҳр ба назар mr. Парилло
мо ҳар кори аз дастамон меомадаро мекунем, ки бо шумо ҳамкорӣ кунем, баъд хубтар мешавад
ба ҳама ташаккур ба модари бузург барои илтимос аз Aces Clements
эй хонум шумо оилаи хубе доред ва
ҳеҷ кас пайравӣ намекунад, ки ман пас аз он ки модари шумо каме пуле, ки вай гирифта буд, рафта истодаам
Ману Ҳорун барои тӯҳфаи зодрӯзи худ сарфа карда будем, Эндрю ин тавр нест
масъала ман пас аз писари ман меравам
Ман намехоҳам, ки ба касе осебе расад
хм
Оҳ
шумо як зани ҷасур ҳастед Клемонс ба падари албатта чизе дорад
онҳо маънои онро надоранд, ки ин маҳз ҳамон тавре рӯй дод, ки ман хуб гуфта будам
ташаккури зиёд, ман боварӣ дорам, ки бонк бо шумо дар тамос хоҳад шуд
дар бораи мукофоти мукофот узр мепурсед ҷаноб шумо чизе гуфтед
дар бораи мукофот, бонкҳо сиёсати додани тақрибан 10 фоизи онҳо
пулро ҳамчун мукофот баргардониданд 10% ин аст ва ман инро детектив, ҳарчанд бубахшед
дақиқ ман фикр мекунам хонум. Клемонс чанд ҷузъиёти ночизро аз достони худ дар ин ҷо гузоштааст
чӣ гуна он рӯй дод, ки Крис Кирк ба модарони худ кукиҳо тайёр кард, ки ӯ хоҳад буд
ӯ дар ман танҳо ба як хабарнигор мегуфт, ки чӣ тавр вай ғолиби гол шуд
бозии хоккейи ширини ман фикр мекунад, ки вай мисли писари дуввум ба ман аст, шумо медонед, вақте ки ман будам
кудак II мехостам, ки ба вай бештар монанд бошам, ҳадди аққал вай маро мегузорад
китоби илмии мактаби миёна Ҳей ин ҷо меояд
танҳо ба дандонҳои ӯ нигоҳ кунед, онҳо ба марворид монанданд, духтарон чормағз мераванд
барои ӯ доктори шумо лозим набуд, ки китоби илмиамро бо худ биёред, ки мо барои он нишастем
нимаи илми шавқовар филм бачаҳо шавковар ин Нимаи ман муносибат ман
мизоҷи дӯстдошта интизори муҳаббат Оҳ
Стивенс, то дидани шумо хеле хуб аст, ки ман барои шумо хуб кор карда метавонам
имрӯз барои ман чизе нест, аммо дӯстони ман дар ин ҷо метавонанд каме хуб истифода баранд
дӯсти хонум Стивенс дар ин ҷо горилла горилла дар бонк хуш омадед
ки солгарди чизе нодуруст аст
ман боварӣ дорам, ки ман метавонистам ӯро мағлуб кунам, аммо чаро имкони бегуноҳиро пайдо мекунам
ман мушоҳида мекунам, ки мо ҳамаашро он чизе ки ӯ мегӯяд истироҳат мекунам. C Ман
лутфан илтимос маро озор надиҳед Ман олими зомби олам ҳастам
Ҷойгоҳ ба сабаби ман лутфан акси худро пайдо кунед, рафиқам
баргардонидани Magilla мо ҳар кори аз дастамон меомадаро мекунем
боварӣ ба он, ки ин чизҳои маймунро ба дарахте, ки ман пешниҳод мекунам, ҳеҷ фоидае нест
мо корҳое мекунем, ки вай ҳама гуфтааст Кирк
Парво накунед, мо ташаккур, хуб медонем, ки шумо фарзанд ҳастед
онро зада партоед Punk ok Clements зуд як худам иҷозатнома ба даст меорам Ман бояд монам
Боварӣ ҳосил кунед, ки ҳама хубанд, ман дар як дақиқа аз кор мебароям
ва ҳама ҳамаро ҷалб кард, ки шумо хубед, аммо Кирк ба писари ман хонумҳои азиз назар мекунад. C
ҳама ҳозир банд мебошанд
беҳтараш онро барои нигоҳдорӣ ба ман деҳ
Ташаккур хонум Стивенс шумо қаҳрамон ҳастед
ин ҳеҷ як қаҳрамони дигар кори хубе накарда метавонист, ман гумон мекунам, ки ана ҳамин тавр
агар ягон каси дигаре барои гуфтани чизе ба шумо раҳмат надиҳад, ба касе гӯед
ман маҳз ҳамон чизеро рӯй додам, ки ҳеҷ ороиш не, танҳо бофтаҳо набуд
ҳақиқати онҳо ман dr. Бенҷамин Ҷеффко доктори ҳафт илмҳои мухталиф аст
ин субҳ оғоз шуд, вақте ки ман дар лабораториям кор мекардам, кӯшиш мекардам, ки орбитаро ҷудо кунам
роҳи телефони нави ношиносро аз Топанга ҷудо кунед лутфан
хеле хуб мо ба бонк расидем, ба фикрам ман ӯро дидаам
бори охир, вақте ки ман дидам, ки Робин кӯдаки худро дар лонааш гузоштааст, ман чораҳоро мегузорам
ва метрҳоро медонед, ки чӣ гуна ӯ аз дидани одамон чиптаҳоро бад мебинад
вай марди зебо мебошад
буд dr. G ба шумо лозим аст, ки ҳама чизро писанд кунед, ман ба ин итминон надорам
шумо ҳар як каме маълумоти худро мекунед, ки ман бояд миёнамӯҳлатҳои дар ин ҷо додашударо гузаронам
китоб он китоби аз ҳама пешрафтаи мактаби миёнаест, ки барои илм навишта шудааст
донишҷӯ ман медонам, ки ман инро навиштаам, аммо на ман бовар карда метавонам, ки онро ба он табдил накардаед
як филм dr. Мо ба ҷои шумо барои шумо ҷойеро сарфа мекунем, хуб ташаккур, эй мард, ки ман будам
баъд аз филм фикр карда, мо метавонем кӯдаконро дар хона партоем ва ману ту
метавонад барои таоми шоми ошиқонаи оромона берун равад
ман афсӯс мехӯрам Стефани имшаб лаҳзаи дурахшанда аст, ман намехоҳам онро пазмон шавам
аммо ман метавонистам ягон ширкатро истифода барам, ки он ҷо маҳбуби дӯстдоштаи ман торик шавад
муштарӣ дар интизори салом Салом Кирк Стивенс дар хотир дорам, ки 25 саломро мекушоям
Ҷаноб. stoner доктор. Ҷек коксро дида то чӣ андоза хуб аст
оё чизе ҳаст, ки ман барои шумо карда метавонам, векселҳои шукргузор нест, шояд шумо бошад
метавонад ба дӯстони хуби ман кумак кунад, албатта чаро мо ҳама ба ин махсус нарафтем
фармоишгар counter Ҷей, ман намедонам, ки мо бе шумо дар куҷо хоҳем буд
ҳанӯз ҳам дар хати дигар як орангутан дар ҳақиқат Эрин, ки бузургтарин аст
оилаи антропоиди гориллҳо, одатан, дар теппаҳои Руанда пайдо мешаванд, на дар
бонк
Оё касе ягон банан ба даст афтад ва бо ин муҳаббати торсак ҳамкорӣ кунад
ва ғайр аз сабукӣ усули бештар иҷтимоии мақбулро ёбед
одамони бегуноҳ дар амонати наҷотбахши онҳо фикри хуб ташаккур ба шумо хеле дӯстона
ту далерона медонӣ, ки танҳо дар хотир доштани ҷиноят ба ман пул намедиҳад
бо шумо тамоман фарқ кунед ҷаноби Эндрю Биёед коре кунем, ки шумо онро докт
ба фикри ту, Amber хуб хоҳад буд Стефани, ки ман ба Эндрю ҳама чизро омӯхтам
Ман медонам, ки албатта ӯ хуб мешавад, аммо ин шуморо беҳтар ҳис мекунад
албатта ман ба онҳо кӯмак мекунам, ки чаро ба ин ҷо, ба хона поён наёваред
вай маймун аст, ман ин Стефаниро мегирам, ба тавре ки ман мегӯям, ки ҷиноят ба гумони ман намерасад
шумо хоҳед дид, ки ҳикояе, ки ман ба шумо гуфтаам, воқеӣ ва дуруст аст, ки ман фикр мекунам
ки дӯстони ман розӣ шаванд Не, чӣ гуна се нафар мухталиф се нафарро мебинанд
чизҳои гуногун huh мебахшед чӣ чор одами гуногун, ки шумо маро фаромӯш кардаам, ман метавонам
ба шумо мегӯям, ки воқеан чӣ шуд, боварӣ надоред, ки ҳеҷ кас дурӯғ намегӯяд
онҳо як каме исроф карданд, ки хубтар исбот кардӣ, ки ту омадӣ
дар Кирк шумо савор шудед ва ба рӯи худ ба замин афтодед, шумо мисли гимнаст нестед
ҳа ҳа, шояд ман аз ҳад зиёдтар ин қисмро боқимонда ҳақиқат ва дуруст будам
модари шумо ба мисли мо тарсида будем, вақте ки горилла хуб ворид шуд
Хеле зебо метарсед Эрин ҳа ман ҳам тарсидам ва dr. G шумо дар бораи буданд
ошёна бо боқимондаи мо ҳа ҳа, ман хобида будам, аммо ин тавр набуд
вагарна захмҳо ба назар мерасанд, зеро мо дар ниҳоят ба ин кор даст ёфтаем
писари Клеменс Эндрю ва ин ҳақиқат аст
тамоми ҳақиқат ва ғайр аз ҳақиқате, ки мо ба бонк ворид шудем
Худоё дар он ҷой хуб шинохта шудааст
ин писари ман ва бародари ман аст, ман нагуфтам, ки ман қасам хӯрдам
гуфт, ки ман нагуфтаам ва бародари худро гуфтам, вақте ки вай дар ин ҷо ворид шуд
бародари гиряи шумо ба гӯши худ муми тозае меорад
ба ҳар ҳол хуб ба хуба хуб аст аммо ман намехоҳам хонам, аммо ман шуморо медонам
намехоҳед, аммо шумо илми ноком ҳастед ва устоди шумо аз ман хоҳиш кард, ки ба шумо мураббӣ кунам
ҳозир бигиред, зеро ин беҳтарин чизе аст, ки ман онро навишта будам, сохтакорӣ накардам
чунин ба вуқӯъ ояд, ки ин дуруст буд Кирк, ки мо баҳс накарда будем
Баррасии назарияи илмиро баррасӣ карда, мо метавонем пешакиро аз даст дода, ба он бирасем
дуздӣ ҳа ҳа ҳа мо дар интизор будем
сатр Ман медонам, ки шумо dr. Бинёмин шумо медонед, ки Истефанус маънои онро надорад, ки шумо ба ман ҳа мегӯед
Ман расми шуморо дар қоғази Briarwood High дида будам, духтари ман Синди Стоун меравад
ин ҷӯшон зебо, чаро ҳамаи мо ба фармоишгарони махсус намеравем, онро ҳама ҳисоб мекунанд
ҳамааш ба Эндрю нигоҳ мекунад Эндрю горилла бояд зодрӯзи ягон кас бошад
оё шумо намедонед, ки ман кистам, шумо ҳеҷ гоҳ нагуфтед, ки Эндрю ҳа, ман др кард.
JT Кирк Эрин шумо аз ман мепурсед, ки кӣ дар ҳама ҳикояҳо шармовар буд Бек Бубахшед
Хуб, ин дуруст аст III наметавонад достони ростро берун кашад
ҳеҷ як аз шумо ҳа, ман ба шумо дар бораи ҳуқуқҳои худ хабар надодаам, ҳа ҳа ман
танҳо мехоҳанд, ки ҳикояамро пеш аз он ки маро дарбар гиранд, ба шумо нақл кунед
ба мисли як бонки хубе ки шумо медонед он қадар серодам нестам фикр кардам
костюм маймун як фикри хуб буд шумо медонед ки зани ман бояд аз ман хаста шавад
ки шумо чиптаҳои худро мешиканед, пас ман аз ин дӯкчаи махсуси фармоишгар пушаймонам
барои муштариёни клуби тиллоӣ Оҳ
ҳама
Биё
ҳеҷ кас ҳаракат намекунад, ки ба шумо дард нарасонад
беҳтар таслим
маҳз ҳамин тавр шуд
писар метавонад аз суръати рӯшноӣ зудтар бидавад ва шумо битавонед ҳа ҳа медонед
Ҷаноб. маймун II фикр вақте ки шумо вақти содир кардани ҷиноят шумо бояд ба назар
худатон каме доруи харбуза ба даст оред ва ман ба шумо ҳамроҳ мешавам
Хуб аст мукофоте ба он ҷо меравад, ки оё ба ман нигоҳ накунед, агар дар ман таҳриф карда шуда бошад
ҳақиқате ки мо бад мебудем, ҳардуи ман ҳеҷ гоҳ чунин дурӯғҳои ботантанаи рӯбинонаи худпарастиро надидаам
бале БАМ эй эй эй мо ҳама дӯстем ва ҳама дида будем, ки надидаем
видео махсусан барои maestro oh
Хуб, ман фикр мекунам, ки мо шоҳиди дер нишон медиҳем
Хуб, ман барои ҳама хабари бад дорам, ки имрӯз шом нест
театрҳое, ки намоишҳои хусусӣ доранд, ман бояд театри поёнтар дошта бошам
кӯча маро бубахшед маро бубахшед Узр, аммо баъд ҳеҷ мукофоте нест
ҳамаи шуморо ҳамчун мизоҷони клуби тиллоӣ муаррифӣ мекунанд Хеле хуб ташаккур
як доллар хомӯш ба истеъмолкунандагон
шумо